Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Scheiße.
Warten Sie. Holen Sie sich Hilfe!
Hol dir Hilfe!
-Holt Hilfe!
-Wachen!
Wachen!
Bringt ihn sofort in die Krankenstation!
-Mir geht es gut.
-Ich hab dich.
-Mir geht's gut.
-Einfach atmen.
Mir geht es gut. Mir geht es gut.
Also?
Wir haben es verstanden.
Entschuldigen Sie, mein Herr.
Was zum Teufel ist gerade passiert?
In Ordnung.
Alles klar, Major.
Es scheint an der Zeit zu sein
, Ihnen einige Antworten zu geben.
Es ist okay.
Deine Eltern kommen bald zurück.
Ich bin gleich draußen, falls
es noch weitere... Probleme gibt.
Ich dürfte nicht hier sein.
Alle denken, ich hätte das getan.
Das ist schon in Ordnung. Ich habe ihnen gesagt, dass du es nicht getan hast.
Was hast du gesagt?
Dass meine Brille zerbrochen ist und mir dabei ins Auge geschnitten hat.
Und du wolltest mir nur helfen,
als alle auftauchten.
Sie würden mich wahrscheinlich nach Juniper Hill schicken.
Wenn ich ihnen erzählen würde, was ich wirklich gesehen habe.
Es tut mir so leid, Lil.
Ich hätte dir glauben sollen.
Du bist mein bester Freund...
und ich habe dich enttäuscht.
Warum passiert das?
Wir versuchen das noch herauszufinden.
Wird es wieder passieren?
Ich weiß nicht.
Aber wenn es so kommt...
Du wirst nicht allein sein.
Ich habe dich vermisst.
Ich habe dich auch sehr vermisst.
Geht es Marge gut? Es sah ziemlich schlimm aus.
Ihr Auge ist etwas beeinträchtigt,
aber es wird ihr wieder gut gehen.
Schau, wenn sie helfen will,
Dann kann sie Bowers erzählen,
was wirklich passiert ist.
Ronnie, das haben wir schon versucht.
Warum sollten sie ihr glauben?
Außerdem denkt die Polizei
wahrscheinlich, ich hätte sie angegriffen.
dass sie mich deckt.
Das denkt jeder.
Nein, Lilly, so meinte ich das nicht.
Hört mal, ich meine, nicht wir.
Aber so wie in der Schule,
auf der Post, beim Friseur.
Dies ist ein privater Club, bitte melden Sie sich an.
Matty?
Hilf mir.
Die Inder nennen sie „Säulen“.
Dreizehn Objekte, die
aus demselben Material geschnitzt sind
dass dieses Ding offenbar
auf die Erde gefallen ist.
"Auf die Erde gefallen"?
Sie wurden vor Hunderten von Jahren tief unter der Erde begraben .
vom Stamm der Sqoteawapskot,
um eine Art von... zu schaffen.
Käfig um das Territorium des Wesens.
Eine, die mehr oder weniger
entlang der Grenzen des heutigen Derry verläuft.
Du willst mir also sagen, dass Derry ein Gefängnis ist?
Und wir suchen die Bars?
Ganz richtig, Major.
Dieser Junge...
ist Mitglied eines Geheimbundes,
der sich der Aufgabe verschrieben hat, dieses Ding wegzuschließen
und jene Säulen verborgen.
Eine Aufgabe, die er und seine Kumpel
seit fast 400 Jahren erfolgreich bewältigen.
Bisher.
Hallorann blätterte durch die Gedanken des Jungen,
als wären sie die Morgenzeitung.
Jetzt wissen wir genau, wo sie sind.
und wie man dorthin gelangt.
Wozu, mein Herr?
Um die Größe seines Käfigs zu verringern.
Um es einzudämmen.
Du meinst, es einzufangen.
Neibolt Street 29.
Es handelt sich um ein verlassenes Haus
über einem Tunnelsystem.
das führt direkt zu den 13 Säulen.
Morgen früh
werden Sie und Colonel Fuller ein kleines Team leiten, um sie zu sichern.
Sobald man es in der Hand hat,
Sie werden den Umfang
so weit verkleinern, dass Sie es kontrollieren können.
Stellen Sie sich vor, wir hätten
so etwas fallen gelassen
am Pusan ​​Perimeter im Jahr 1951.
Lasst es die Arbeit tun, für die wir so viele GIs verloren haben.
Wie vielen Müttern hätten wir
Herzschmerz ersparen können.
Es ist an der Zeit, diesen Kalten Krieg zu
beenden, Major.
Was ist los, mein Sohn?
Du wusstest es
dass Derry das Jagdrevier dieses Wesens war
und Sie haben mir erlaubt, mit meiner Familie hierher zu ziehen.
Der Plan war, dass Sie auf dem Stützpunkt bleiben.
Sie haben sich anders entschieden.
Vielleicht sollten Sie sie jetzt hierher verlegen,
bis das alles erledigt ist.
Da gibt es kein Vielleicht.
Entschuldigen Sie, Sir.
Matty, wo warst du denn?
Es ist okay.
-Das musst du nicht –
-In der Kanalisation...
unterhalb von Derry.
Dort befindet es sich.
Der Clown.
Clown?
Es hat einigen von uns das Leben gerettet...
wie...
Als ob es nötig gewesen wäre...
Furcht.
Ja.
Wie bist du entkommen?
Es ernährt sich nachts...
und schläft tagsüber.
Und ich habe einfach gewartet...
Und ich rannte.
Und was ist mit Teddy, Phil und Susie?
Hast du sie gesehen?
Teddy war bereits tot, als es ihn hineinzog.
Sein Schädel war aufgerissen und...
Es... Was?
Er hat ihm direkt vor meinen Augen das Gehirn aufgegessen.
Ich glaube, mir wird schlecht.
Und Susie, einer ihrer Arme fehlte.
Es ließ sie einfach dort zurück.
Die ganze Nacht, verblutend...
und weinte.
Bis sie aufhörte.
Aber Phil...
Er ist immer noch da unten.
Er lebt?
Er kann weder sprechen noch sich bewegen, aber...
Er lebt noch, irgendwie.
Wir müssen zur Polizei gehen.
Nein. Keine Polizei.
Ich muss meinen Vater da rausholen.
Und du kannst ihnen sagen
, dass er dich nicht mitgenommen hat.
Und Phil. Matty, wir müssen ihm helfen.
Keine Polizisten.
-Matty, bitte.
-Nein.
Sie würden mich zurückschicken, zurück zu meinem Vater.
Ich bin schon einmal weggelaufen, ich werde es wieder tun.
Ich würde lieber in die Kanalisation zurückkehren als dorthin.
Offensichtlich ist der Verlust auch nur eines einzigen Lebens
ist ein Leben zu viel.
Allerdings war der Zyklus
im Vergleich zu den Jahren 1935 und 2008 deutlich milder.
Fünfundzwanzig Vermisstenfälle,
sieben bestätigte Todesfälle,
meist Kinder, die ältesten 16...
und die jüngsten 5.
Ein ermutigendes Zeichen
Dass sich das Tier häutet, ist offensichtlich.
Seine Entladung, man könnte es nennen,
hat das Grundwasser von Derry
seit der Stadtgründung verunreinigt.
Mach schon, John.
Es tut mir Leid.
Sollten wir unseren zukünftigen Torhüter nicht ausbilden
?
Löwe.
Nur zu, John.
Nun, unsere Pfadfinder haben in letzter Zeit Folgendes festgestellt:
dass die Bewohner sich
aggressiver verhalten.
Das Vorzeichen!
Genau.
Und was ist das, mein Schatz?
Ein letztes großes, blutiges Ereignis
, das das Ende eines Zyklus markiert.
im Anschluss daran
Wir bekommen weitere
rund 27 Jahre Frieden und Ruhe.
Fräulein Rose.
Du bist zu spät. Wo ist Taniel?
Ich konnte ihn nicht aufhalten.
Sir, bitte lassen Sie mich mit ihm sprechen.
Alle einsteigen in den Shawshank Express.
Nun, dein Retter
sollte sich beeilen, Grogan.
Der letzte Fisch, den wir dorthin geschickt haben,
hat die Woche nicht überlebt.
Vielleicht überlebst du mit etwas Glück zwei.
Verrecke zur Hölle, du Hurensohn!
Lass mich los!
Du bist ein toter Mann.
Du bist ein toter Mann, Grogan, hast du mich verstanden?
Du wirst
für das, was du meinen Kindern angetan hast, brätst.
Du Dreckskerl!
Lass mich los!
Ich war's nicht!
Hinsetzen.
Ja, nein, mir geht es gut.
Ich bin nur ein bisschen durchgeschüttelt.
Er ist bereits auf dem Weg dorthin.
Ich wollte nur sichergehen, dass
wir die Unterlagen erhalten haben.
damit wir...
wir könnten ihn mit seiner Familie zusammenbringen
so schnell wie möglich,
bis wir eine Verteidigung haben.
Okay, also geben Sie mir Bescheid. Okay.
Alles klar, vielen Dank.
Okay, tschüss.
Ist Will hier? Wo ist Will?
In seinem Zimmer. Was ist los?
Ich muss dir etwas sagen.
Okay? Und so verrückt es auch klingen mag,
Ich brauche wirklich dein Vertrauen.
Die Nationalgarde stand bereit.
gestern in Leflore County, Mississippi
während einer Demonstration
für das Wahlrecht der Afroamerikaner, bei der...
General? Hier ist jemand, der Sie sprechen möchte.
-Nicht jetzt.
-Mit Verlaub, Sir.
Ich glaube, du wirst wollen...
Wo ist mein Neffe Francis?
Rose.
Er ist in Sicherheit.
Sobald unsere Operation abgeschlossen ist,
wird er freigelassen.
-Du hast mein Wort.
-Dein Wort?
"Wasserleitungen"?
Ich hatte dir ja gesagt, dass meine Erinnerungen
an Derry zurückgekommen sind.
als ich hier ankam.
Das stimmte nicht ganz.
Keine Scheiße.
Vor fünf Jahren
Mir wurde vom Verteidigungsministerium ein Medikament verabreicht.
als Teil eines Sicherheitsprotokolls,
und alles kam mir wieder in den Sinn.
Jedes Detail jenes Sommers, den wir gemeinsam erlebt haben...
zum ersten Mal seit 45 Jahren.
Was war das denn?
Warum kann es den Wald nicht verlassen?
Kannst du ein Geheimnis bewahren?
Ich erinnere mich, dass du mein Leben gerettet hast.
von etwas, das eigentlich nicht existieren sollte.
Nachdem ich
alles verarbeitet hatte, was geschehen war
und alles, was Sie mir
über Ihre Vorfahren erzählt haben.
und ihre heilige Verantwortung,
Mir wurde klar, dass ich die Antwort auf eine Frage hatte .
Das hat mich mein ganzes Leben lang geplagt.
Wie kann dieses Land sicher bleiben?
Glaubst du, man kann
dieses Ding an die Leine legen?
Das lässt sich nicht kontrollieren, Francis.
Wir werden sehen.
Du würdest das alles nicht tun
Wenn du dich wirklich an alles erinnern würdest.
Wie es ist,
ihm direkt in die Augen zu schauen.
Spüre seinen Atem in deinem Nacken.
Du würdest die ganze Sache abbrechen
und abhauen.
Wir wissen, wie wir die Säulen finden.
Taniel hat uns alles erzählt.
Das würde er niemals tun.
Neibolt House, Rose.
Die Tunnel unterhalb von Neibolt.
In diesem Fall...
Du wirst meine Hilfe brauchen.
Das kommt nicht in Frage, Rose.
Franziskus.
Lasst mich wenigstens Taniel vorbereiten.
Euer Leben hängt davon ab.
Daniel.
-Tante Rose!
-Alles in Ordnung?
Es tut mir so leid. Ich wollte nicht erwischt werden.
Ich weiß, dass du es nicht getan hast.
Du bist verletzt. Was hast du...?
Sie haben mir etwas angetan.
Es ging mir durch den Kopf.
In meinen Kopf, in meine Erinnerungen.
Ich weiß nicht wie, aber –
Hey, hey, hey.
Englisch!
Ich habe ihnen gesagt...
dass Sie eine bessere Chance haben
, ihnen bei der Suche zu helfen
wonach sie suchen...
damit.
Sie haben es inspiziert.
Sie wissen, dass es keine Bedrohung darstellt.
Und sie verstehen
, dass du der/die Einzige bist.
der weiß, wie man es benutzt.
Ja, Tante.
Ich verstehe.
Das nehme ich.
Du wirst es erst morgen früh brauchen.
Die Zeit ist um.
Lass uns gehen.
Tu, was sie sagen.
Behalte es nah bei dir, dann bist du sicher, okay?
Identifikation.
Der Stützpunkt liegt weit genug außerhalb der Stadt.
Ihr könnt alle bei mir sicher sein.
-bis die Aufgabe erledigt ist.
-Aber, Papa,
Und was ist mit meinen Freunden? Sie brauchen mich.
Du wirst deine Freunde wiedersehen,
wenn das alles vorbei ist.
Sie können gehen.
Vertrau mir jetzt. Ich kümmere mich darum.
Lilly?
Du sagtest, wenn ich jemals reden müsste...
Komm herein.
Okay, du sagst also,
es besteht eine Chance.
Lebt der Junge noch?
Matty glaubt das.
Aber er geht nicht zur Polizei
, weil er Angst hat, dass sie ihn nach Hause schicken werden.
Oh Gott, was der arme Junge alles durchgemacht hat.
Hallo, Herr Kersh.
Liebling, erinnerst du dich an Lilly?
Terri Bainbridges Kind.
Ja, Sir.
Wo ist mein Steak?
Es ist fast fertig.
Ich bringe es Ihnen gleich.
Koch es nicht wieder zu lange.
Falls jemand dieses Kind hat,
müssen wir die Polizei einschalten.
-Nein, ich habe Matty etwas versprochen.
-Das ist eine Angelegenheit für Erwachsene.
Man kann da ja nicht einfach
selbst runtergehen.
Ich glaube, wir können Phil retten.
Lilly, du denkst nicht klar.
Versprich mir, dass du da nicht runtergehst.
Ob Freunde oder nicht,
es ist es nicht wert, dass du auch noch stirbst.
Versprich es mir.
Versprechen.
Na ja... so schlimm ist es doch gar nicht, oder?
Etwas kleiner als unser Haus,
Aber fürs Erste reicht es, oder?
Darf ich spazieren gehen?
Da ich hier festsitzen muss, dachte ich, ich könnte die Basis erkunden .
Ja.
Ich bin mir sicher, dass es ein Freizeitzentrum und eine Dartbahn gibt...
Weißt du? Will...
Du wirst deine Freunde wiedersehen,
sobald dein Papa sagt, dass es sicher ist.
Ich liebe dich.
Anwohner William Drivens
wurde verhaftet, weil er versucht hatte,
eines seiner Beine abzuhacken.
mit einer Axt.
Und sonst so?
ein Gefangenentransporter auf dem Weg
zum Shawshank-Gefängnis
Gestern verunglückte das Fahrzeug auf der Route 9.
Quellen vor Ort bestätigten, dass
es mehrere Opfer gab.
Und einer der Passagiere,
der berüchtigte Mordverdächtige Hank Grogan,
Es wird angenommen, dass er entkommen ist.
-Straßen könnten gesperrt sein...
-Oh mein Gott.
...sobald die Suchvorgänge wirksam werden,
-und die Polizei fragt...
-Oh je.
...jeder, der über Informationen verfügt,
soll sich an die DPD-Tipp-Hotline wenden.
Wenn Sie sich heute auf der Westseite befinden,
Ihnen könnte auffallen, dass die Straßen
Die Straßen zwischen Center und Neibolt
sind gesperrt.
aufgrund eines gemeldeten Gasleitungslecks.
Die Behörden appellieren an die Anwohner,
das Gebiet heute zu meiden.
Ich versuche nun schon seit Tagen,
diese Sache auf die Hauptstraße zu bringen.
Ich habe schon neun verloren.
Es ist immer der Wind, Mann.
Stets...
Was macht sie hier?
Ich möchte einfach nur helfen.
Ich soll einem Pattycake vertrauen?
Ex.
Hey. Es hat sie auch erwischt.
Hör mal, ich habe darüber nachgedacht.
Und wir können Matty nicht dazu zwingen, zur Polizei zu gehen.
-Was?
-Sie werden ihm nicht glauben.
Und er hat Recht.
Sie werden ihn direkt zu seinem Vater zurückschicken.
Aber wenn Phil wirklich noch lebt
und können beweisen, dass dein Vater unschuldig ist...
Dann müssen wir ihn selbst retten.
-Bist du verrückt?
-Unmöglich.
Ich gehe da nicht mehr runter.
Du hast doch selbst gesagt, dass du lieber in die Kanalisation zurückkehren würdest als nach Hause.
Gut, denn du wirst
uns jetzt gleich dorthin mitnehmen.
und zeig uns genau, wo Phil ist,
und wir werden ihn da rausholen.
Entweder das, oder wir bringen dich zur Polizei.
Im Moment betrifft das uns alle.
Wir können da nicht runtergehen. Wir werden gefressen.
Nicht, wenn wir diese haben.
-„Mamas kleiner Helfer“?
-Genau.
Was sagten Will und Matty
dazu, dass es sich von Angst nährt?
Nun, wenn es nichts zu fressen findet,
dann haben wir nichts zu befürchten.
Meine Mutter hat sich eine Nachfüllung besorgt.
Wir nehmen jeder so viele, wie wir können.
Bist du sicher, dass das sicher ist?
Meine Mutter isst die wie M&Ms.
Wenn sie nicht sicher wären,
wäre sie wahrscheinlich schon tot.
Ich weiß nicht.
Hören.
Mein Vater pflegte zu sagen: „Im Leben,
Die Menschen sind entweder Anker oder Rettungsboote.
„Sie ziehen dich entweder unter Wasser
oder sie halten dich über Wasser.“
Ich weiß nicht, wo ich ohne euch jetzt wäre .
Aber Phil? Der hat niemanden.
Und wenn wir nichts unternehmen,
hat er keine Chance.
Meine Frage lautet also:
Bist du ein Anker oder ein Rettungsboot?
Rettungsboot.
Rettungsboot?
Was? Was habe ich verpasst?
Das willst du nicht wissen.
Laut unseren Freunden
von Indian Marsh,
Das Haus in der Neibolt Street
wurde auf einem alten Brunnen errichtet.
das bis in die Kolonialzeit zurückreicht.
-Klar!
Die gesuchten Objekte,
13 indische Artefakte
die die Einheimischen als Säulen bezeichnen,
wurden vor Jahrhunderten begraben
und an verschiedenen Orten rund um Derry.
und sind jetzt nur noch zugänglich
durch die Abwasserkanäle
direkt unterhalb des alten Brunnens.
Major Hanlon und sein Team
werden das Haus sichern.
Finde den Brunnen und steige
in die Kanalisation hinab.
wo uns unser Führer Taniel
durch die Tunnel führen wird.
bis zum Standort der Säulen.
Falls erforderlich,
mit Unterstützung von Gefreitem Hallorann.
Na gut, Jungs. Rein damit.
Aber denken Sie daran, meine Herren,
Sie befinden sich im Feindesland.
Welche Gestalt dieser Feind auch immer annimmt,
Es wird deine
eigenen Ängste gegen dich einsetzen.
Nicht erstarren, nicht trauen.
Wenn Sie etwas sehen,
das nach jedem vernünftigen Maßstab
Das sollte da unten nicht sein, schieß drauf.
Seid wachsam, achtet auf eure Sicherheit
und sichert die Vermögenswerte.
Hier entlang.
Kannst du es spüren?
Ich spüre etwas.
Dick.
Habt ihr das gehört?
Was hören Sie?
Taniel! Geht es dir gut?
Ja.
Großer Einbruch.
Dick!
Baby!
Los, geh schon. Wir werden sonst zurückfallen.
Wo ist er?
Die Halle!
Wo zum Teufel ist er hin?
Ich weiß es nicht!
Er ist runtergegangen und nicht wieder hochgekommen.
Dickie.
Er kommt wieder, um dich zu holen.
Oma?
Opa.
Hey, Dickie.
Es ist soweit.
Die Halle!
Hey, warte, warte, warte.
Hast du das gehört?
Hallorann! Bist du das?
ICH...
wollen...
Du!
Feuer!
Was zum Teufel?
Die Halle!
Wir sollten alle drei nehmen.
Das sollte reichen.
Es ist irgendwie bitter.
Besser als so halb aufgefressen zu werden.
Okay.
Geh voran.
Wir sind jetzt kurz davor.
Was sagst du dazu, Hallorann? Stimmt das?
Major Hanlon?
Scheiße! Taniel!
Halt! Taniel!
Ich begehe jetzt einen großen Fehler!
Hurensohn!
Hier entlang.
Ihr seid alle süß.
Sprecht miteinander in Gedanken,
Sie verheimlichen mir Dinge.
Ich hatte vielleicht nicht das Talent,
aber ich bin doch nicht blöd.
Ich weiß alles
, was diese Schlampe dir erzählt hat.
Hör nicht auf ihn.
Er versucht, dich zu manipulieren.
"Dickie."
„Sperrt sie weg!“
in einer kleinen Schachtel in deinem Kopf,
und dann den Schlüssel wegwerfen.“
Er wird dir wehtun, Baby.
Hör nicht auf ihn.
Sie versteht das nicht so wie wir.
Solche Energie ist dazu bestimmt, genutzt zu werden.
NEIN.
Wie hast du das herausgefunden?
Wie Sie...
Wie finden Sie meine Box?
Es war genau dort.
Im...
Im Schließmuskel deiner Seele.
Du weißt, was da drin ist, Junge.
Lass ihn es nicht öffnen!
Du kannst es nirgendwo vergraben,
wo ich es nicht finden kann! Hast du mich verstanden?
Die kriegen dich noch, Dickie.
Halten Sie die Box geschlossen.
Lass alles los. Komm schon, Junge. Mach dich bereit.
-Ich öffne gar nichts.
-Ich sag's dir kein einziges Mal.
-Mach die verdammte Schachtel auf.
-Ich mach gar nichts auf.
-Mach die verdammte Kiste auf!
-Nein!
Das musst du wieder zurücklegen.
Woher hast du das?
Ich öffne es nämlich nicht.
-Oder was wirst du tun?
-Ich werde f...
Oder was wirst du tun? Oder was wirst du tun?
Oder was wirst du tun?
Oma!
Was willst du denn jetzt machen, hm?
Was willst du tun, Junge?
Du willst es nicht öffnen?
-Wir öffnen es zusammen.
-Nein.
-Auf drei. Bereit?
-Stopp.
Halt. Halt.
-Leg es hin.
-Eins.
Tu das nicht. Tu das nicht.
Halt. Halt. Halt.
Tu das nicht!
-Stopp.
-Zwei.
Nein. Tu das nicht!
Lass es in Ruhe! Lass es in Ruhe!
Was ist das? Was bist du?
Was machst du?
Verschwinde von hier.
Lass mich in Ruhe. Verschwinde.
-Nein, nein, nein, nein, nein.
-Drei.
Ich glaube, ich habe zu viele Tabletten genommen.
Vielleicht haben wir wirklich zu viele Tabletten genommen.
Was hast du gesagt?
Was?
Geht es dir gut?
Tut mir leid, dass ich so langsam bin.
Ich kann im Dunkeln nicht besonders gut sehen.
Hier, nimm meine Hand.
Deine Hand ist wirklich weich.
Na ja, ich leihe mir
manchmal das Noxzema meiner Mutter.
Nein, ich meine superweich.
Wie der Bauch einer Katze.
Das ist eine wirklich seltsame Aussage.
Spürt ihr das auch?
Das ist wie damals, als ich bei Dr. Wagner war.
Und seine Dentalhygienikerin hat mir dieses Gas gegeben.
und ich dachte, ich würde
aus meinem...
Haltet ihr beiden Händchen?
-Nein.
-Ja.
Wir sind fast soweit.
Jesus Christus, es stinkt hier drinnen zum Himmel.
Es ist die Kanalisation, Pauly.
Wie hast du dir
den Geruch vorgestellt?
-Wo zum Teufel sind sie?
-Ich weiß es nicht.
Wir müssen uns irgendwo verirrt haben .
-Was soll das heißen, wir haben uns verirrt?
-Ich weiß es nicht.
Scheiße!
-Hallo?
-Hey, beruhig dich.
Ich bin ruhig. Ich bin vollkommen ruhig.
Klingt das nicht ruhig?
Nicht wirklich.
Ist es heiß?
Jesus Christus. Ich verbrenne.
Hier unten ist es brütend heiß.
Dir ist nicht heiß?
Pauly, mir ist heiß. Es ist heiß. Ruhig Blut.
Warum können wir sie nicht finden?
Ich hab so ein Gefühl, dass da was nicht stimmt, Mann.
Ich hab da so ein Gefühl.
Hört zu, wir werden die anderen schon einholen,
oder wir werden unseren eigenen Weg hinaus finden.
So oder so müssen wir
in Bewegung bleiben, okay?
-Also, lasst uns einfach umziehen.
-In Ordnung.
-Ja?
-In Ordnung, in Ordnung.
Leroy!
Was, was? Was ist das?
Lee, was schaust du dir so an?
Leroy, hilf!
Ich habe Angst!
Charlotte?
Ich will nach Hause, Lee. Ich habe Angst!
Charlotte, was zum Teufel
machst du hier unten?
Mit wem zum Teufel redest du da?
Pauly, kannst du sie nicht sehen?
Wen siehst du? Willst du mich verarschen?
Leg deine Waffe weg, Baby. Ich habe Angst.
Was zum Teufel?
Können wir nach Hause fahren, Lee?
Licht ruhig, Russo.
Licht ruhig.
- Es liegt nicht an mir, es liegt am Akku.
- Komm, Lee, wir gehen nach Hause!
Meins ist auch aus. Tausch deins um. Beeil dich!
-Zieh dich an!
-Was zum Teufel soll ich denn jetzt tun?
Was zum Teufel war das? Was machst du da?
Lee?
Hey, was zum Teufel ist hier los?
Hey!
-Lee, was zum Teufel ist hier los?
-Hey!
Hört zu, hört zu.
Alles, was Sie hier unten sehen
und was hier nicht hingehört,
Du hast es komplett zerstört.
Es ist scheißegal,
ob es deine erste Freundin ist.
Dein Sportlehrer aus der Highschool,
du bringst sie alle um.
-Verstanden?
-Alles klar.
-Pauly!
-Ja, ja, ja. Ich hab's, ich hab's.
-Töte meinen Sportlehrer. Verstanden.
-Okay, los geht's.
In Ordnung.
Das macht mir Angst.
Scheint eine Sackgasse zu sein.
ICH...
Ich hätte schwören können, dass es stimmte.
Die Halle!
-Hast du das gehört?
-Hallorann!
Stimmen.
Hier unten ist noch jemand.
Wir sollten zurückgehen.
Oh mein Gott!
Es ist Susie. Oh mein Gott.
Teddy!
Oh mein Gott!
Ist das Phil?
Er ist tot!
Alle Tunnel
liegen unterirdisch.
Wo keines der Kinder
jemals gefunden werden wird
Sie gingen weg,
um sich der Show anzuschließen.
Und verirrten sich
in der Welt unten
Sie schluckten die Pillen
und verloren ihre Angst.
Doch nichts von dem, was sie zu finden hofften, war hier.
Das ist Matty!
Sie schlossen sich dem Zirkus an
und verließen ihre Stadt.
Jetzt wohnen sie hier.
Nieder mit dem Clown!
Nieder mit dem
Clown!
Hier unten beim Clown
Jetzt wohnen sie hier unten.
Mit dem Clown!
Duckt euch, Kinder.
Leute, wartet!
Helfen!
Kann mich jemand hören?
Ich sehe ihn auch.
Ich bin's! Papa!
Er ist echt.
Leroy, er ist echt!
Scheiße!
Scheiße. Verdammt.
Scheiße.
-Verdammt.
-Na gut.
Was zum Teufel macht ihr alle hier?
Hinter mich! Hinter mich! Beweg dich!
Ich hab dich. Ich hab dich. Ich hab dich.
-Ist es schlimm?
-Sieh mich doch an.
-Nein, ist es nicht. Es ist nicht schlimm, Bruder.
Nicht schlecht? Ja, verdammt schlecht.
-Es ist nicht schlecht.
-Es ist schlecht.
-Ich wollte nur... Wir werden dich wieder verarzten.
-Ja.
Also, ich kann dich hier rausholen
und wir werden dich verarzten.
-Und dann los.
-Nein, nein, nein, nein, nein, nein.
-Was?
-Ich möchte mich ausruhen.
-Lass mich ausruhen.
-Nein. Scheiß drauf. Du kannst nicht ausruhen.
-Wir müssen hier weg.
-Lass mich ausruhen. Nein.
Nein, hör zu. Wir müssen
hier schleunigst weg.
-Hey, hey. Lee. Lee.
-Ich hab dich. Was? Was?
Es ist okay. Es ist okay.
Was?
Ich bin dran.
Es tut mir Leid.
-Tut mir leid, Bruder.
-Hey, hör mal zu.
Mach es zu etwas Besonderem.
Okay.
Kinder, alle raus hier.
Lauf! Jetzt!
Jungs!
Ronnie, Marge! Kann mich jemand hören?
Schade. So traurig.
Du konntest den alten Matty-Jungen nicht retten.
Lecker, lecker, Matty-Boy.
Du hast alle überzeugt, mich zu besuchen.
Weil du so ein guter Freund bist.
Was für eine schlimme Tochter!
Dreh dich nicht um.
Sag nichts.
Starte den Motor und lass uns fahren.
Ich habe die Nachrichten gesehen. Ich war sehr besorgt.
Etwas griff den Bus an.
-Angegriffen?
-Ja.
Es ging einfach so schnell.
Ich weiß nicht, was es war.
Sie haben Kontrollpunkte auf der Staatsstraße eingerichtet
Beim Hinein- und Herausfahren aus der Stadt.
Okay.
Wir müssen einen Platz für dich finden.
Okay. Okay.
-Komm mit mir nach Hause.
-Nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Das ist zu riskant. Das ist – das ist nicht sicher.
Sie können nicht draußen bleiben.
Sie durchkämmen die Wälder.
Scheiße. Scheiße.
Scheiße. Scheiße. Mist.
Ja. Okay.
Vielleicht gibt es jemanden, der helfen kann.
Hallo.
Ich bin Frau Hanlon.
Sie riefen wegen eines Besuchers an?
Frau Hanlon?
Mein Name ist Ingrid Kersh.
Du kennst mich nicht,
aber wir haben einen gemeinsamen Freund.
Und er wurde getroffen.
Und dann, plötzlich
Er liegt am Boden und verblutet.
Und so helfe ich ihm auf.
Ich nehme ihn mit.
Es war zu spät.
Danke, Major.
Falls wir noch mehr benötigen, geben wir Ihnen Bescheid.
Es tut mir sehr leid, Major.
Russo war ein guter Mann.
Ja, das war er, Sir. Danke.
Ich möchte, dass du weißt...
Diese Leute werden antworten...
für das, wohin sie uns geführt haben.
Das heißt,
Ich habe selbst noch ein paar Fragen.
Sir, es tut mir leid.
Ich möchte einfach nur
bei meiner Familie sein.
Natürlich.
Allgemein. Allgemein.
Die Halle.
Hat er es geschafft?
Hat sich nicht bei der Basis gemeldet.
Wie er da wieder rausgekommen wäre , weiß ich nicht.
Aber wenn irgendjemand einen Weg finden könnte,
Es ist Dick Hallorann.